Вариант 10.

 

Разработать распознаватель на базе конечного автомата, который проверяет корректность вводимых строк удовлетворяющих следующему шаблону. Cтроки вводятся с клавиатуры или из файла. Для каждой сроки вывести на экран либо сохранить в файл результат  проверки ее корректности:

 

Шаблон:

имя_типа имя_массива[количество_элементов]={список_инициализации}

 

имя_типа – обязательное поле, строка литералов вида {int, short, long};

имя_массива – обязательное поле, строка литералов {[a-z], [0-9]} в любом регистре длиной до 16 символов  (распознаватель не должен быть чувствителен к регистру) первый символ должен быть буквой;

количество_элементов – обязательное поле, строка литералов [0-9] длиной до 9 символов, не может быть ‘0’;

список_инициализации – обязательное поле, состоящее из количество_элементов, полей строка_литеров, разделенных символом ‘,’, если поле количество_элементов присутствует;   

стока_литералов – представляет собой либо строку литералов {[0-9], -}, символ ’-‘ может встречаться только в начале литерала и после него должен быть числовой литерал.

 

Собрать и вывести для корректных строк имена переменных с  конфликтом имен: имя_массива – начальное имя_типа. Конфликтом имен считать повторное определение имени массива.

Результат вывести после обработки всех строк на экран или в файл.
